作为班干部，你是老师的好助手。
作为班干部，你的工作认真负责，尽心尽职。
作为班干部，你能严格要求自己，积极组织各种活动。
作为班干部，你是老师的得力助手，你对工作认真负责的劲真让老师高兴。
作为班干部，你能严格要求自己，处处做同学们的榜样，真棒！
作为班干部，你能认真地完成老师布置的任务，起好带头作用，在同学中有一定的威信。
作为班干，你在工作中，干劲很足，是老师的好帮手。
作为班干，你的组织能力不错，老师布置的事情，从来不用老师操心。
作为班干，你对班级工作认真负责，任劳任怨，一丝不苟。
作为班干，你对班级工作认真负责，在任何情况下，总是扎扎实实地完成。
作为班干，你对工作认真负责，是老师的好帮手。
作为班干，你工作积极，乐意为老师当小助手。
作为班干，你认真负责的工作态度给老师留下了深刻的印象。
你是一名优秀的班干，对自己的本职工作尤其负责。
你是一名优秀的班干，这一点很多同学也在称赞你。
你是一名优秀的班干，你做事认真，责任心强，关心集体，任劳任怨，是老师的得力助手。
你是一名优秀的班干，班干琐事太多，可你对待工作，能认真到一丝不苟的地步。
你是一名优秀的班干，做事稳重踏实是你的特点，也是你赢得同学们交口称赞的原因。
你是一名优秀的班干，老师知道你是一个做事有条理的好同学。
你是老师的好帮手，你能积极主动搞好班干工作，得到同学的信任和支持。
你是老师的好帮手，你对工作非常认真，为老师减轻了很多负担。
你是老师的好帮手，为班集体做了很多的事情。
你是老师的好帮手，老师很欣赏你的工作能力，相信在以后的学习与工作中，你会发展得更好。
你是老师的好帮手，你工作很能干，是班上的小能手。
你是老师的好帮手，你能很好地起好带头作用，是老师的得力助手。
你是老师的好帮手，工作上积极主动，并得到了大家的肯定，取得了良好的效果。
你是老师的好帮手，你有着很强的集体责任感，是老师的好助手。
你是班干部，你的表现说明你无愧于这样的称号。
你是班干部，是班主任的得力助手。
你是班干部，你有较强的班集体荣誉感，有一定的号召力，能把老师交给的任务完成好。
你是班干部，每一次都能在班里起好先锋模范作用。
你是班干部，你很能干，很好。
你是班干部，对待工作，你认真负责，表现不错。
你是班干部，作为班干部的你，很好地起到了老师与同学们之间的“桥梁”作用。
你是班干部，能很好地做好班里的工作。
你是班干部，这学期，为班集体做了很多很多的事情。
你是班干部，工作上认真负责，不辞辛劳，是老师的好帮手。
你是班干部，各方面工作做得不错。
你是班干部，老师要表扬你的工作态度和工作精神。
你是班干部，工作认真负责，计划性强，有始有终，表扬！
