你的学习成绩很不错，可喜可贺！
老师要祝贺你，在本学期，你取得了较好的成绩。
这学期，各次的考试中，你的成绩不错。
这学期，在历次的考试中，你都能取得好成绩。
你的学习成绩很不错，你要再接再厉。
老师在这里要表扬你的学习成绩，不错的！
老师经常表扬你的每次考试，总是成绩稳定地好。
你的成绩从来很少让老师担心，总是很稳定。
老师要表扬你的稳定的学习成绩。
老师要表扬你的学习效果，你的每一次考试总是取得了令人高兴的学习成绩。
你的学习成绩很不好。这一点须引起重视。
你的学习成绩比较一般，老师希望你一定要加把劲。
你的学习成绩还没有上去，一定要加油。
你的学习成绩经常受到老师的牵挂，希望你再加把劲。
你的学习成绩看起来还得加把劲了。
你的学习成绩一般，你应该加油了。
你的学习成绩很一般，希望你能奋发起来。
你的学习成绩起伏不定，看来还得加强注意了。
你的学习成绩可以，但还不那么稳定。
你的学习成绩算是可以，但有时起伏不定。
你的学习成绩还有一定的波动，还不够稳定。
你的学习成绩有进步，但也还有很大的发展空间。
你的学习成绩算是可以，但还须继续努力。
你有时成绩不够稳定，有时出现波动情况。
老师看到了你的学习成绩还算可以，但似乎还不够稳定。
学习成绩上，老师希望你再加把劲，争取更优秀。
学习成绩上，你还可以再努力些。
如果你再加把劲，你的成绩还有很大的发展空间。
你的成绩目前属于中等，还有努力的空间。
你的成绩可以，但还属中等水平，还得努力。
在学习成绩方面，老师希望你能再加把劲。
你的学习成绩如果努力再花大力气的话，或许很容易就能达到优秀的等次了，你现在还属于中等水平。
你的学习成绩班中属中等水平，还有很大的发展空间。
你的学习，潜力很大，不应该满足于现在的成绩。
你千万不能满足于现在的成绩，你还得向“优秀”发起进攻。
老师要提醒你，你千万不能满足你现在的成绩档次，因为只是属于中等水平。
老师要告诉你，你很有潜力，千万不要满足于目前这种成绩。
老师要提醒你，你千万不能满足你现在的这种成绩，这种成绩尚属一般。
老师要提醒你，你成绩可以，但还不够，你说是吗？
你的成绩算班中中等，但你要相信，你有一流的潜力和水平。
你的学习成绩算是可以，但对于你来说，还远远不够好，你说是吗？
你的学习成绩对你来说只算一般，你应该能考出优秀的成绩来，老师说对了吗？
老师希望你能在以后的学习中，努力起来，迅速提高一下学习成绩。
你的努力最终换来了丰收的喜悦，但是老师还认为你的成绩还不够理想，还有很大的空间可以发展。
你勤奋好学，但成绩还不够稳定。
你知识面较宽，学习也认真，上进心很强，但美中不足的是功课起伏较大。
学习上从未挨过老师的批评，令人高兴；但很少获得老师夸奖，令人遗憾！
