老师要提醒你，你的成绩不应该这样，你还可以更优秀更出色一些。
你必须加把劲，努力，奋斗，把成绩再提高一个档次
你的成绩目前还有很大的发展空间。
你这个人应该潜力不错的，你的成绩还有很大的空间。
你一定要努力一些，因为你其实学习潜力很好，不应该停留于目前这种成绩。
老师一定要提醒你，你的学习很有后劲，只要你努力，你的成绩不应该停留于目前这种水平。
你目前成绩还有很大的发展潜力。
老师发现你学习上其实潜力非常高，你一定要珍惜，千万不能停留于目前的成绩水平上。
老师相信你有优秀的潜质，你不应该满足并停留于目前的成绩。
你一定要努力，你的成绩不应该只是这样，你身上有很好的优秀的潜质没有发挥出来。
老师发现你其实很聪明，你还没有发挥出来，你目前的成绩还不够，你说是吗？
你的学习成绩差强人意，值得加倍发愤。
你的学习成绩不尽如人意，还得加倍努力。
看你的成绩，老师觉得你还得加倍努力一些才行。
看你的成绩，看来你非发愤点不可了。
看你的学习成绩，你真得努力了。
你的学习成绩离老师的期望还远，你说是不是？
你的学习成绩离学校的要求还有距离，你说怎么办？
老师最关心你的学习成绩，还得加倍再加倍地努力。
老师真希望你能发愤起来，因为你的成绩有点不尽如人意。
老师希望你能迅速提高你的学习成绩，毕竟成绩有点差强人意。
你的成绩还有很大的努力空间，真是还有点一般般的，你说对吗？
老师多么希望你能发愤起来，迅速提高你的学习成绩。
你的学习成绩还得加倍努力，否则距离老师的期望真有点远了。
你的学习成绩本来不该这样，你说对吗？
老师希望你马上振作起来，努力，再努力，马上提高你的学习成绩。
你的学习成绩不够好，你必须认真地总结一下原因。
