在遵守纪律方面，你做得很不错。
尊师守纪，团结同学，你这一点做得很好。
你是一个能遵规守纪的学生。
你能严格遵守班级和学校纪律，热爱集体，关爱同学。
你能自觉遵守学校的各项规章制度，自觉抵制各种不良思想。
因为纪律方面的良好表现，你给老师留下的印象也不错。
在校，你是一位好学生，尊师守纪，团结同学，不错。
你严于律已，懂得自觉，老师喜欢你这一点。
作为一名学生，你能以身作则，严格遵守学校的各项纪律。
你在纪律方面的表现，我想是值得其他同学学习的。
你能遵守学生行为规范，这一点不错。
你能遵守学生守则，这一点，老师要表扬你。
遵守纪律方面，你很自觉。
在遵守纪律这一块，看出你能严格要求自己。
你在守纪方面，基本不用老师的操心。
遵守学校纪律，这一点你做得不错。
老师基本上不必因为纪律上为你操心。
你能遵守学校纪律，能遵守班规班纪。
你能严格约束自己，努力遵守校纪校规。
你能遵守学生行为规范，能遵守校、班纪律。
纪律方面，你做得很好。
你在纪律方面，基本上从来不曾让老师操心过。
严格要求自己，努力遵守校纪校规，这是你的好优点。
你能遵守学校各项规章制度，这一点老师要表扬你。
“无规矩不成方圆”，在守纪方面，你做得不错。
老师要告诉你，你是一个遵守纪律的好学生。
遵守纪律，严格要求，这一点，你做得好。
能遵守校纪校规，能执行班纪班规，这一点不错。
你是一个遵守纪律，力求上进的好学生。
你是一个遵守纪律，热爱集体的好学生。
你能遵守纪律，团结同学，关心集体，追求向上。
纪律上你能严格要求自己，为班争光。
我们良好的班风有你的一份功劳，因为你在守纪方面是不错的。
循规蹈矩，这个词用在你的身上很合适。
遵守纪律，这是你的好优点。
老师要表扬你的一个优点，就是在纪律方面上，你的表现没问题。
你能严格要求自己，努力遵守学校纪律。
你能严格约束自己，努力遵守校纪校规。
你严以律己，宽以待人，遵守纪律，团结同学。
看得出，你很努力遵守学校纪律。
你能严格要求自己，努力遵守学校纪律。
老师要表扬你能遵守学校纪律。
纪律方面你是一个很少令老师操心的学生。
老师基本不用操心你在守纪方面的表现。
尊敬老师，团结同学，遵规守纪，踏实做人。
老师还要告诉你，你很遵守纪律，这方面，你很不错。
哲学家黑格尔说过，“秩序是自由的第一条件”，在守纪方面，老师要表扬你做得好。
毛泽东说过，“要有必要的清规戒律”，老师要告诉你，你很遵守纪律。
俄国苏沃洛夫说过，“纪律是胜利之母”。看来，你离胜利不远，因为你很遵守纪律。
老师发现你身上隐隐透射出一种品质，遵规守纪，防微杜渐。
遵守纪律是一种美德，你的身上有这种品质。
你比较懂事，遵规守纪，热爱集体。
你是老师心中比较守纪的一名学生。
无规无矩，不成方圆，在遵守纪律方面，你做得不错。
你能遵守校纪校规，为我们良好班风的形成做出了贡献。
我们的良好班风，有你的一份勤奋守纪的功劳。
我们班是文明之师，这荣誉有你遵规守纪的一份汗水和心血。
热爱集体，团结同学，遵守纪律，严格律己，这位同学，你这方面不错。
老师喜欢你严格遵守纪律的好习惯。
看得出，你纪律性强，自觉性高。
看得出，你懂事，能遵规守纪，热爱集体。
纪律上你能严格要求自己，不为班级抹黑，而为班级争光。
老师发现你越来越遵规守纪，越来越为班争光。
你的严于律己，乐于助人，这一点值得其他同学学习。
你总是很默默地遵守学校纪律，遵守班纪班规。
遵纪守法，努力向上，你这一点很不错。
老师要表扬你自律守纪的好品质。
尊敬老师，团结同学，遵守纪律，关心集体。
在遵守纪律方面，严己宽人，这是你的很好的写照。
看得出，你很遵守纪律，基本没有违纪违规行为发生。
从不违纪违规，这一点，你做得好。
各种纪律，都能严格遵守，这一点，你是好样的。
老师发现你是一个遵守纪律的好学生，严格要求，自觉遵守。
努力上进，遵规守纪，能自觉执行《学生日常行为规范》。
遵守校纪校规，在遵守纪律的自觉性方面你做得好。
