你有一个缺点，在遵守纪律方面，很令老师操心。
你可能要自我约束，在自我控制方面，真是有待加强。
你在遵守纪律方面，真是需要进一步的努力。
严于律己稍逊，宽以待人渐佳，别以为这是优点，这是缺点。
老师要告诉你，你纪律方面有时真是令老师操心。
老师相信你是渴望做一个守纪律的学生的，但你却又常常不能约束自己。
遵守纪律的自觉性方面可能还须努力。
老师要告诉你，如果你改掉缺乏自制力的坏毛病，你可能非常出色。
老师相信你其实很想改掉不好的习惯，但你可能自控能力还要加强。
不过，你的自我控制能力真是有待提高。
在遵守纪律方面，你可能得加把劲了。
调皮，真是你的坏习惯。
老师认为，你以后可能得注意培养自己的控制能力。
老师经常发现你的玩皮的行为，你可能得改正了。
你可能思想上有所放松了，这学期守纪方面有所退步。
老师想提醒你一句，遵守纪律是一个学生最起码的要求。
一个好学生，应该从严格遵守纪律开始，你说是不是。
老师要提醒你，你可能得尽快克服你的随意性。
你是不是该严格要求自己了，老师发现你有时可能放松了对自己的要求。
老师要提醒你一下，任何时候都不能放松对自己的严格。
严格遵守各项纪律，这是对一个学生的最起码要求。
纪律方面，老师要提醒你，严格，再严格，第三还是严格。
你不是一个很遵守纪律的学生，这一点必须尽快改正。
你可能有些时候太放松对自己的要求了，老师说得对不对？
严格要求自己，严格约束自己，老师希望你马上朝向这方面努力。
