老师要提醒你，你课堂上还不够那么专心。
遗憾的是，你课堂上还不是那么地遵守纪律。
你的毛病是课堂上精神不够集中。
你在课堂上容易分散精神。
如果老师没有记错的话，你课堂上不总是那么专心。
课堂上，你经常不能持久集中精神。
你有时上课不够留心，还有些小动作。
你上课时有时分散精神，开小差。
课堂上学习自觉性还不够，专注度离老师的要求还有距离。
你课堂上总是要分神，不能持久地集中精神听课。
你有时在课堂上思想开小差，精神有时出现分散现象。
老师要提醒你，你课堂上有时思想好开小差。
你课堂上有时会搞小动作。
你课堂表现还有所欠缺，不能做到专心致志。
你课堂上的表现还有所欠缺，不能做到一心一意。
你课堂上有时出现三心二意现象，老师发现你有时分散精神了。
如果你能在课堂上坚持持久集中精神学习、听讲，那你就OK了。
老师要非常遗憾地告诉你，你课堂上表现有时真是差强人意。
你课堂上有时会搞小动作，老师说得对不对？
你课堂上有时会思想开小差，老师说对了吗？
你总是经常出现发呆现象，不能持久地进入专心的学习状态。
你课堂上经常分神，注意力不集中。
老师要提醒你，希望你课堂上多专心一些。
如果课堂上三心二意的话，学习效果绝对大打折扣，你说对吗？
课堂上，你可得改掉好搞小动作的坏习惯。
你有时课堂上专心不够，有好搞小动作的习惯。
你课堂上有些时候，还不是那么能专心听课。
老师希望你能迅速改掉课室上不能专心听讲的坏习惯。
你有一个不足之处，有时在课堂上分散精神。
你在课室上经常注意力不集中，这一点很影响你的听讲效果。
你课堂上的学习效果不够，因为你经常发生课堂上不认真听讲的现象。
老师希望你从现在开始迅速改变课堂上不认真的坏毛病。
你有一个坏毛病，课堂上好违反纪律，不能专心听讲。
你课堂上的纪律表现还须继续努力，你有时有违反课室纪律的情况。
你课堂上有些时间不能做到一心一意、专心致志地听讲。
你课堂上有时无法集中精神，全副心思地听讲，老师说对了吗？
老师希望你迅速改掉课堂上经常不集中精神听讲的坏毛病。
你课堂上的表现差强人意，值得以后努力改进。
你课堂上的表现不够好，好分散精神，注意力不集中。
你有时不能专心听讲，上课效果大打折扣，老师说得对不对？
