你在课堂上比较会认真听讲，很好。
你课堂上能够认真听讲。
你课堂上能够遵守课堂纪律，认真听讲。
老师要表扬你的课堂表现，能够专心听讲。
你的课堂表现不错，能够专心听讲。
你的课堂极少分散精神，能够认真听老师讲课。
你的课堂表现不错，能够遵守课堂纪律。
你极少分散精神，课堂上总能一心一意听老师讲课。
你课堂极少搞小动作，总是专心听课。
你课堂上极少随便说话，总是专心致志地听讲。
你课堂上表现不错，能做到安静地听老师讲课。
你课堂上学习效果好，能集中精神听讲。
课堂上听讲效果好，总是专心致志。
你课堂上的表现不错，老师要表扬你的专心。
从课堂的表现看，你能专心听讲。
你课堂上的表现很好，能够专心听老师的讲课。
你课堂上极少搞小动作，课堂表现不错。
你课堂上极少与人说话，听讲精神能集中。
你课堂上极少分散精神，听讲时能专心。
你课堂上极少违反纪律，总是能听老师的讲课。
老师要表扬你的课堂表现，总是能专心听讲。
你的课堂表现不错，值得其他同学学习。
你的课堂能专心听讲，极少违反课堂纪律。
书山有路勤为径，你能认真听讲，你的课堂表现不错。
这一学期来，你在课堂上能做到认真听讲。
这一学期来，老师要表扬你的课堂表现。
你在这一学期中，能认真地上好每一节课。
你能认真上好每一节课，课堂表现不错。
老师记得极少看到你在课堂上违反纪律。
老师记得极少看到你在课堂上搞小动作，这一点不错。
老师记得极少看到你在课堂上随便说话，这一点真值得表扬。
你课堂上很少随便与人说话，这一点做得好。
你课堂上很少与人说话，也很少搞小动作。
你课堂上的表现给老师留下了好印象。
你能认真地准备每一节课，认真地上好每一节课。
每一节课，你都能认真地上好。
每一节课，你都能专心地听讲，极少说话，搞小动作。
你能很好地遵守课堂纪律，专心地上好每一节课。
老师经常听到不少科任老师在赞扬你的课堂表现。
你课堂上能遵守课堂纪律，极少随便说话。
你在课堂上总是坐姿端正，认真听讲。
你课堂上总是姿势端正，专心听讲。
老师很少看到你课堂上分散精神的动作出现，总是那么认真听讲。
老师发现你的课堂表现不错，总是表现出很认真的样子来。
你课堂上总是坐得挺端正的。
课堂上，你认真听课，学习认真。
老师发现你课堂上能认真记好笔记，认真上好每一节课。
老师发现你记笔记很认真，极少分神。
老师发现你能专心听讲，记好笔记。
老师发现你的课堂笔记能认真记录，专心听讲。
你课堂上能集中精神听老师讲课，这一点给老师留下了好印象。
你的课堂表现值得表扬，上课能专心听讲。
你的课堂表现不错，认真记笔记，专心听老师讲课。
你课堂上，总是坐得端端正正的，极少分散精神。
老师记得很少发现你在课堂上分神，你总是很认真。
老师好像不记得你课堂上有分散精神的情况，你总是很专心的样子。
你课堂上能专心，用心。
你课堂上很用功，专心，一心一意听讲。
你课堂上能遵守课堂纪律，专心上好每一节课。
很多科任老师都反映你的课堂表现不错，能认真听讲。
