看到课堂上，你那专注的神情，乐于举手的学习态度，老师感到欣慰。
课堂上，你总是认真听讲，并能积极举手回答问题。
课堂上，你大胆发言，畅抒己见。
课堂上，你发言踊跃，还总有独到的见解。
课堂上，你总是聚精会神，积极举手，老师看到了你的自信。
课堂上，你总是踊跃发言，这也证明你在留心听讲、积极思考。
课堂上你精彩的发言常常给老师留下了很好印象。
老师喜欢你那种敢说、敢问的课堂表现。
你学习勤奋，课堂积极发言的样子给老师留下深刻的印象。
你上课总是全神贯注，积极举手发言。
上课积极举手，积极发言，这一点老师和同学都对你很有好评。
上课你能注意听讲，积极举手回答问题，你的表现让老师感到很欣慰。
上课时用心听讲的神情，积极发言的样子，让人感到你的专注和认真。
上课积极举手，课堂上你总是能发挥出良好的语言表达能力。
有一点老师很高兴，你在课堂上常常能回答出别人难以回答的问题。
课堂上老师经常听到你那响亮而准确的回答，老师为你高兴。
课堂上的你，积极举手，乐于发言，这一点常常引来同学们的赞叹声。
课堂上老师很高兴经常能听到你那清脆悦耳的回答声。
课堂上你积极思考，回答问题时，声音清脆响亮。
课堂上你总是能积极思考老师提出的问题。
课堂上老师总是能经常听到你响亮清脆的发言。
课堂上你专心听讲，积极举手发言。
课堂上你能乐于动脑，积极举手发言。
有一点老师很高兴，课堂上有时能听到你富有“创造性”的发言。
老师很高兴经常在课堂上听到你那响亮、有感情的回答。
经常能在课堂上听到你正确的发言，这一点令老师很欣慰。
上课能专心听讲，注意力集中，举手积极。
你上课时总是能积极思考老师提出的问题。
你上课时总是能积极举手回答问题。
课堂上，你思维积极，表现活跃，表扬！
课堂上，你思维活跃，发言积极，值得表扬。
老师高兴地告诉你，你课堂上乐于举手回答问题的表现给老师留下了好印象。
你课堂上表现积极、活跃，这一点请继续发扬。
你一定要继续发扬课堂积极发言、认真思考的好习惯。
你有一个很不错的好习惯，就是课堂上能积极思考，认真听讲。
你课堂上的表现，真真是不错的。
老师非常欣赏你课堂上的活跃表现。
课堂上你认真听讲，积极发言，表现活跃。
老师特别欣赏你的课堂上的积极表现。
你课堂上的积极表现，不仅老师，同学们也为你高兴。
上课认真，积极思考，这一点请继续发扬光大。
你一定要发扬上课积极发言，课堂善于表现的好习惯。
老师欣赏你的课堂表现，思维敏捷，积极回答问题。
上课认真，课堂活跃，这一点给老师留下了很好的印象。
你一定要继续发扬你课堂积极、活跃的好习惯。
