你有一点不足之处，那就是上课发言还不是那么积极。
如果你上课更积极一点，可能你会更为不错。
老师提醒你一下，课堂上希望你能积极一点。
老师很希望课堂上能看到你积极回答问题的一面。
你课堂上可能太于文静了，总是很少看到你举手回答问题。
课堂上如果在回答老师的问题时太于沉默不语，可能不是一个好习惯。
老师要提醒你一下，积极思考，乐于回答，这也是一种课堂好习惯。
老师要提醒你一下，乐于回答问题，这是判断上课是否能认真听讲的一个标准。
老师真诚地希望以后能多看到你积极思考，乐于举手的好习惯形成。
老师真诚地希望以后能多看到你积极发言的一面。
你有一点不足之处，那就是上课回答问题方面还不是那么积极。
老师希望你上课认真思考，积极发言也是一种好习惯。
老师在这里要提醒你，希望能在以后经常看到你大胆地举手发言。
老是在这里要提醒你，希望能在以后经常看到你上课认真思考，发言踊跃起来。
如果你能在课堂上表现积极一点，思考活跃一点，你可能会有很大的收获的。
老师提醒你一下，课堂上回答问题时的沉默，这种沉默肯定不是金。
上课发言，这才能在学习取得更大的丰收。
如果你能养成上课积极发言的习惯来，老师会为你高兴的。
如果你能养成上课积极活跃的习惯来，老师会为你欣赏的。
你有一个不足之处，就是上课表现还不是那么活跃。
你有一个不足之处，就是上课还不是那么乐于回答问题。
希望你能在以后的课堂上，更活跃些，更积极些，更乐于回答老师的问题。
如果你能在课堂上积极表现，老师会更为你高兴的。
老师真诚地希望能在以后的课堂上看到你积极的举手发言的样子。
课堂上，在回答老师的问题上，你可能比较“文静”了。
老师要提醒你，你课堂上比较文静，总是看不到你积极思考样子，敢于回答问题的声音。
你课堂上总是不轻易举手发言，这可不是一个好习惯。
如果你能改掉上课不够积极思考，养成大胆举手发言的习惯，那真就是太好了。
老师要提醒你一下，要更好的进步，上课必须要积极思考，大胆发言。
上课敢想、敢说、敢问、敢举手，这是一个好习惯，你说是不是？
老师要提醒你一声，上课敢问、敢答，敢想，敢举手，绝对是一个好习惯。
你有一点不足的地方，那就是上课的举手发言太少了，太过文静。
你课堂上还不是那么活跃，那么积极。
老师希望你能在以后的课堂上，好好珍惜每一次发言的机会。
美中不足的是，你上课回答问题还不是那么积极。
美中不足的是，你上课还不是那么活跃，积极地思考回答问题。
老师在课堂上的提问，经常看不到你积极举手回答，这一点值得提醒。
有一点老师要提醒你，课堂上老师的问题，经常没有听到你的回答声。
如果你在课堂上积极表现一番，你会取得更大的进步的。
认真思考，积极回答问题，这是学习事半功倍的好方法。
如果上课积极回答老师的问题，可能在学习知识方面，会有更大的收获。
如果上课积极，课堂活跃一些，可能学习效果会更好一点。
不知你信不信，上课积极回答问题，这样知识会掌握得牢固一些。
如果老师没有记错的话，这学期，很少看到你课堂上的积极表现。
如果老师没有忘记的话，这学期，极少听到你的回答问题的声音。
课堂上的表现，正常情况下是非常影响到一节课的学习效果的，这一点老师认为应该提醒你一下。
积极思考问题，积极回答问题，这是学习的好方法，你认为呢？
课堂积极与否，有时会影响到课堂听讲的“事半功倍”与“事倍功半”的区别。
如果想在课堂上收获更多一些，绝对必须要积极思考，踊跃发言。
积极思考，认真听讲，大胆举手，踊跃发言，这一点，你可能还得加强。
大胆举手，积极发言，这方面，老师要提醒你，你还得在这方面继续努力。
你是不是尝试一下，课堂积极、踊跃、大胆的表现时，学习效果会不会更好一些？
你要相信，课堂上的积极表现与否会影响到一节课的学习质量。
积极发言才能印象深刻，认真思考、大胆举手才能事半功倍，你说是不是？
课堂好好表现，更积极一点，更活跃一点，也许你会体会到更好的效果来。
