继续努力，不要停止，老师相信你能成才的。
你将会成长为老师非常出色的学生，继续努力吧！
你将会成长为学校的骄傲，你将会为学校赢得更大的光荣，老师相信你。
你一定不要自满，一定要继续前进，你一定还会取得更大的胜利。
老师衷心地祝愿你，继续努力，争取更大的进步，夺取更大的胜利。
你是好样的，老师希望你戒骄戒躁，继续取得更大的光荣。
你一定不要停止追求的脚步，成功绝对在你的前方不远处。
最后，老师希望你能真正理解“笨鸟先飞”的含义，努力吧！
老师最后要告诉你，快马加鞭，积极追赶才是你的上策。
老师希望你记住：“千里之行，始于足下”，只有脚踏实地，才能结出丰硕之果！
老师希望你记住：勤奋是天才的摇篮，耕耘是智慧的源泉。
老师希望你能奋起直追，你应该还有机会的。
老师希望你能迅速端正学习态度，赶快努力起来。
老师希望你能迅速明确学习目的，赶快行动起来吧。
老师要告诉你，现在马上改正缺正，发愤努力，还来得及。
老师要告诉你，你必须马上急起直追，你还有机会的。
你一定要振作精神，奋起直追，你还有赶上别人的机会。
老师衷心地告诉你，请你不要放弃，只要你尽快努力，你还是好样的。
老师要真诚地告诉你，你千万不要放弃，你还有机会的。
老师要告诉你，你应该端正学习态度，养成良好的学习习惯，你一定行的。
不要放弃，你还有赶上别人的机会。
不要轻言放弃，只要你稍一用功，你一定能超过别人。
不要停步不前，只要你急起直追，你成绩很容易就能赶上来的。
老师希望你尽快改掉身上的缺点，尽快把成绩搞上来。
老师希望你能尽早养成良好的学习习惯，你一定能考出好成绩来。
老师要告诉你，只要马上改掉身上的坏毛病，你马上就能成长为一名出色的学生。
老师衷心希望你能尽早改掉坏习惯，马上把成绩赶上来。
不要放弃，只要用功，你是非常能行一个学生。
你本来是一名不错的学生，老师希望你，马上振作精神，急起直追吧！
最后，送你一句话，脚踏实地，快马加鞭！
最后，送你一句话，发愤努力，急起直追！
最后，老师希望你赶紧改掉身上的缺点，马上行动，急起直追！
老师希望你能行动起来，扬长避短，尽早做到全面发展。
老师希望你能奋起直追，尽快成长为一名全面发展的好学生。
老师希望你能尽早扬长避短，勤奋努力，全面发展。
老师希望你扬长避短，奋发有为，早日能再上一层楼！
老师要送你一句话："学知不足，业精于勤。"
希望你记住一句话："读书不趁早，后来徒悔懊"。
老师希望你记住一句名言："求学将以致用，读书先在虚心"。
最后，老师要告诉你一句名言："聪明在于学习,天才在于积累"。
送你一句高尔基的名言：“学习 永远不晚！”
最后，愿你永远记住韩愈的名言：“业精于勤，荒于嬉”！
最后，老师送你一句名言：“少年好学，将成大器”。
华罗庚说过，“聪明在于学习，天才在于积累”。愿你记住这句话。
古人说过，“学如逆水行舟，不进则退，不学则殆”，老师希望你能记住这句话。
老师最后送你一句话，“得荣誉须诵‘非淡泊无以明志’，遇挫折犹记‘非宁静无以致远’”。
望你记住：“认真是成功的秘诀，粗心是失败的伴侣。”
失败一次并没有关系，记住：笑后最后的才是真正的胜利者。
望你记住，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
望你记住：吃得苦中苦，方为人上人。
望你记住“学无止境”，你一定要不断进取，更上一层楼。
老师要对你说的是，从现在开始还来得及，千万不要白白浪费自己的聪明才智，老师相信你是非常行的。
老师希望你能更严格要求自己，尽早在各方面都打出漂亮仗。
令老师欣慰的是，你很听老师的话，而且很理解老师对你的严格要求。
老师衷心希望你充分发扬自己的优点，奋起直追，尽早赶上或超过别人。
望你记住：如果一个人安于现状，没有远大的志向，就会退步。
希望你快快成长起来，克服自身的弱点，争取更上新台阶。
老师希望你记住：现在的磨砺就是将来成功的资本。
老师希望你记住一句话：“精诚所至，金石为开”。
愿你振作起来，增强信心，永不厌倦、永远进取！
希望你能树立信心，不懈努力，老师相信你不会让大家失望的。
愿你在新学期能积极进取，做一个全面发展的出色学生！
最后，老师希望你能注意提高学习效率，积极奋发上进！
衷心希望你能在学海中，尽早找到开启智慧之门的钥匙。
望你记住：一分耕耘，一分收获。
愿你在知识的海洋里遨游，做一个强者、胜利者！
老师希望你今后能继续努力，刻苦奋发进取，争取尽早成为一名出色的学生。
老师最后要告诉你，凭着你的聪明和勇气，如果都用在学习上，哪一科都不在话下。
老师希望你今后多读书、勤思考，把你的聪明才智发挥出来。
天才出自勤奋，希望你在新学期里能严格要求自己，把自己培养成为出色的人才。
老师衷心希望你能做学习上的主人，在知识的蓝天上张开翅膀，勇敢地高飞！
最后，老师希望你赶快扬长避短，做一个勤奋好学、踏实上进的好学生！
