翻开你的作业本，按时认真，这一点很令老师高兴。
看你的作业认真按时，老师很为你高兴。
你能认真完成老师布置的作业。
你的作业认真按时，这一点给老师的印象很不错。
你能按时完成作业，字迹工整。
这学期，老师发现你每一次的作业都是那么的认真按时。
你是个很认真的学生，每一次的作业都做得很认真，很按时。
老师发现你从来不拖欠作业，这是一个好习惯。
你能认真完成作业，这是一个很好的学习品质。
老师很高兴每一次的作业，你总是能按时认真地完成。
你能按时完成作业，字迹工整。
你那工整、正确的作业常常是同学的榜样。
你基本上每一次都能按时做好老师布置的作业。
老师布置的作业你每一次总是能认真完成。
老师很喜欢你那写得端端正正、认真准时的作业。
老师每次批改你那整洁、及时的作业，真为你高兴。
每次打开你的作业本，老师总是为你的认真准时而高兴。
每次的作业，老师很是欣赏你的认真和准时的好习惯。
老师发现你每一次的作业都完成得不错。
你每一次的作业都能按时地完成出来。
每次作业都是完成得很好，这一点令老师感到非常满意。
你的作业能及时按时，老师看出了你那一丝不苟的精神。
你的作业不用老师操心，也总是令老师很满意。
你的作业及时认真，看得出你在学习上的努力。
老师很高兴你的作业每次都能按时认真完成。
老师很高兴你的作业每次都完成得很好。
你的作业认真完成，准时缴交，书写端正。
你这学期能认真按时地完成老师布置的作业。
老师发现你的作业正确率很高，你认真准时完成，这真是一个好习惯。
老师基本上不用操心你的作业。
老师基本上不用牵挂你作业的按时和认真。
你能按时地完成老师布置的作业。
每一科的作业，你总是不用老师牵挂。
你能准时认真地完成老师布置的作业，这一点很为老师留下深刻的印象。
告诉你，老师很为你的按时完成作业而高兴。
你有一个很不错的地方，那就是认真而按时地完成老师布置的作业。
作业能按时认真完成，这是你一个不错的优点。
老师记得似乎不曾发现你没有按时完成作业过。
作业按时缴交，而且每一科都这样，这是你的优点。
你在按时认真完成作业方面做得不错。
老师记得基本上不用追讨你的作业。
老师记得不曾追讨过你的作业，你总是能按时完成，按时缴交。
你按时完成，按时缴交作业的好习惯值得继续发扬。
你认真完成作业按时缴交的好习惯，老师希望能以后继续发扬。
老师喜欢你按时完成作业，认真完成作业的这种学习品质。
你有一点很不错的学习品质，那就是能积极认真而按时地完成作业。
你的作业书写认真，按时完成，这是不错的学习品质。
你的作业按时缴交，认真完成，这是老师比较欣赏你的地方。
老师很高兴看到你的作业，每一次总是能按时认真完成，准时及时缴交。
老师要表扬你的作业，认真而准时。
有一点老师很高兴，你的作业总是能认真而准时地缴交。
能按时认真地完成老师布置的每一次作业，这是你的好品质。
及时完成作业，准时缴交作业，这一点你做得不错。
你的作业基本上不用老师操心。
老师极少牵挂你的作业，因为你总是能按时完成。
老师发现，作业每一次不按时完成的名单里，总是找不到你，这一点，老师印象不错。
每一次按时认真完成作业的学生，老师都很为他高兴，你是其中之一。
你是一个学习自觉的学生，从你准时完成作业这一点可以反映出来。
你能准时完成作业，按时缴交作业，这一点很能看出你的勤奋和进取。
老师为你的作业能准时、认真感到很高兴。
你学习很有潜力，因为你的作业准时而认真，这一点能够反映出来的。
老师经常夸奖你的作业，能够认真完成，准时上缴。
老师极少去追讨你的作业，这是你的好品质。
你不是老师追讨作业的重点牵挂对象，这一点给老师印象很好。
老师基本上不必牵挂你的作业，这一点值得表扬。
老师欣赏你的作业，认真完成，按时上缴。
你能认真完成作业，按时缴交，这一点很为老师所欣赏。
老师老是为你的作业准时、认真而高兴。
说实话，老师很欣赏你的作业，能够准时完成，认真完成。
老师要表扬你这学期的作业，按时而认真。
