你有一个缺点，就是作业有时不按时完成。
你不能按时交作业的毛病，有时真让老师头疼。
老师觉得你是不是缺少一个"勤"字，是吗？
你的作业不能令老师满意，希望你以后在这方面能有所进步。
你写作业的速度可有些慢，因为你总是不够按时，这可不是什么好习惯。
你有时会忘记老师布置的作业，希望你能在以后迅速改正过来。
你总是很怕做作业，经常拖欠作业。
平时你对自己不严格要求，作业拖拖拉拉、马马虎虎，老师为你感到可惜。
如果你能按时、认真地完成每一次的作业，你的成绩可能不会现在这个样子的。
你知道吗？有时老师清点作业时，竟然不止一次地发现少你一本！
如果你作业能认真按时一点的话，你可能不是现在这个成绩的。
你的缺点是作业不认真按时。
你必须迅速改掉作业不认真按时的坏毛病。
你有一个很不好的问题，那就是作业不准时不认真地完成。
作业不准时完成，这是你的一个比较突出的毛病。
如果你能按时完成作业的话，那老师真是为你高兴。
这学期，老师为你的作业，少不了操心。
这学期，老师为作业的事，找了你很多次了。
这学期，老师经常向你追讨作业。
老师真诚的再次提醒一下，你真得尽快改掉作业不按时认真的坏习惯了。
你有一个坏习惯，那就是作业总是令老师操心。
你有一个坏毛病非改不可，那就是作业不认真按时完成。
老师再次提醒你，你可得快点改掉作业的不按时认真的坏习惯了。
作业不按时，不认真，这是一个很不好的习惯，你说是不是？
作业一定要按时认真完成，这是做为学生的最基本要求，你说是不是？
作业不按时完成，这可是一个坏习惯的。
这学期，老师经常性地牵挂你的作业。
你的作业完成情况总是令人担忧。
老师真诚地提醒你，你一定要尽速改掉作业上的坏毛病，那就是不按时认真地完成。
如果你尝试每一次作业都按时认真完成，你可能会体会到成绩突飞猛进的含义来。
